5조 발표 시작하겠습니다.
저희 프로젝트 발표순서에 대해서 먼저 말씀드리겠습니다.
개발 개요 프로젝트 계획 언어 순서대로 발표를 진행하겠습니다.
먼저 주제 선정에 대해서 말씀드리겠습니다.
저희는 주제를 선정하기 이전에 많이 고민했습니다.
무슨 주제로 졸업작품을 준비해야 하는지 간단한 프로젝트부터 규모 있는 프로젝트를 살펴보았습니다.
그러다 문득 저희는 만약 대학교에 다니지 않고 팀 프로젝트 진행하려면 어디서 팀원을 구해야 하는지 궁금해졌습니다.
그래서 검색을 해봤는데 팀원 모집을 주제로 한 웹사이트가 없는 것 같아서 자연스레 팀원 모집 SNS를 개발해보자는 아이디어에 도착하였습니다.

저희의 개발 프로젝트 상세 내용입니다.
저희는 조건에 맞는 팀원을 구별하기 편하게 하기 위해 옆 이미지와 같이 노선으로 간단하게 자신의 커리어를 보여줄 수 있는 페이지를 만들 것입니다.
두 번쨰로 프로젝트 팀원 모집을 위해 게시판 페이지를 만들어 구현하고 마음에 맞는 팀원이 모이면 원활한 소통을 위해 카카오톡의 단톡방 같은 기능을 추가할
것이고 마지막 기능으로 기능 만들어진 팀의 공지사항(일정, 요구사항)을 모든 팀원에게 자동으로 공유되는 프로그램을 구상하였습니다.

저희의 개발 계획 입니다.
우선 가장 큰 기능인 카카오톡 1대1 대화 그룹대화를 먼저 구현하여 포트폴리오 기능 , 게시판 기능, 팀 공지사항 자동 공유 기능을 순차적으로 개발할
계획입니다.

마지막으로 프로젝트 개발시 사용할 개발언어입니다.
먼저 프론트엔드 쪽으로 html,css,javascript를 사용할것이고
벡엔드쪽으로는 node.js나 spring 중 아직 고민중이어서 둘중 하나로 개발할 계획입니다.