5조 발표 시작하겠습니다.
우선 발표 순서입니다. 간트차트, 화면UI , 비슷한 웹사이트인 비긴메이트 실제 사용해보면서 UI추가 설명 하겠습니다.
먼저 간트차트입니다. 저랑 우주은님은 전체적인 화면 UI 로그인 회원가입 기능 프로필 기능을 개발할 계획이고
나윤재님은 게시판기능을 개발할 계획이고 임영훈님은 대화방 기능을 개발할 계획입니다.
자세한 간트차트는 옆 링크 들어가시면 보실수 있습니다.
다음은 화면 UI입니다.
우선 로그인 로그아웃화면은 사진과 같이 구현할 계획입니다.
아래 사진의 Developer Plus Sign Up 을 누르면 회원가입 모달이 뜨게 만들계획입니다.
다음으로 메인페이지 인데요
메인페이지는 비긴메이트 메인화면을 참고하여 만들계획입니다.
다음으로 프로필 화면인데요 
왼쪽 비긴메이트 화면을 보면 간략하게 나와있어서 저희는 자세하게 커리어를 볼 수 있는 페이지를
오른쪽 사진과 같이 개발할 계획입니다.
마지막으로 대화 페이지인데요.
비긴메이트는 1대1대화 외에 아무 기능도 없어 저희는 단톡방기능 및
리더가 공지를 올리면 그 공지가 상단의 배너에 표시되고 그 일정이 오른쪽 캘린더에 자동으로 동기화 되고 
캘린더는 사용자의 선택에따라 월간이 아닌 주간으로 변경 가능하고 세부 공지사항으로도 변경 할 수 있습니다

다음으로 실제 비긴메이트 사이트 들어가서 자세히 보겠습니다.
메인페이지를 보면 직무부분이 4개밖에 없는데 저희는 더 자세히 분류할 예정이고
또 로그인을 안하면 검색기능을 사용할 수 없고 로그인을 해도 검색기능이 잘 작동되지 않아 저희는 
로그인을 안해도 검색을 할 수 있게 UI를 만들것입니다.